hw_1 = 9
hw_2 = 9
hw_3 = 9

где корневой пом?

делай реформат кода!!!


ГДЕ КОРНЕВОЙ ПОМ???
ты смотришь, что ты комитишь???

reply:
- pom.xml виклав;
- прогнав усі модулі форматуванням від ідеї;
- видалив зайві пусті строки, додав потрібні;
- (11) - не зрозумів питання.

module_1 = 9

hw_4 = 9
hw_5 = 9
hw_6 = 9

Паша - комить пожалуйста то, что не ломает

module_2 = 9

смотри - ты один из тех, кто тут имеет шанс,
не знаю, что с тобой происходит - но обидно будет,
если такие как ты сами налажают и вылетят ...
хотя возможно у тебя есть причины, тогда извини

короче - соберись

module_3 = 9
